---
page: 148
source: 令和8年度_予算書_A3.pdf
---

                                                                                                                                                                                                            （
                                                                                                                                                                                                            単位 ：千 円）
        款                                                        本         年   度     財        廂       内             訳                        砂
                                                                                                                                             艮n
                     本 年 度        前 年 度
            項                                 増    △ 減               特         定      財              源：                                                                        目             の      説   明
                     予 算 額        予 算 額                                                                           一 般 財 源         区     ノ
                                                                                                                                        刀＼        金     額
                目                                             国庫 支 出金      道 支 出 金   地 方 債          そ の 他
                                                                                                                                                                    特別旅 贄                                      220
                                                                                                                                                                    消耗 品費                                      367
                                                                                                                                                                    コ ピー 料                                       2
                                                                                                                                                                    印刷 製 本 費                                    12
                                                                                                                                                                    通信 運搬 費                                     39
                                                                                                                                                                    そ の他 手 数 料                                  95
                                                                                                                                                                    そ の他 保 険 料                                  69
                                                                                                                                                                    そ の他 使 用 料 及 び 賃借 料                        320


                                                                                                                                                                                                                 ，
                                                                                                                                                                    備 品購 入 費                                   464
                                                                                                                                                                    全 国建 築 審 査 会 協議 会 負 担 金
                                                                                                                                                                    日本 建 築行 政 会 議 負 担 金                         50
                                                                                                                                                                    会 議 ・研 修 等 負 担 金                           174


                                                                                                                                                                  建 築 物 耐 震 改修 促 進 業 務 経 費                             1, 707
                                                                                                                                                                    普通旅 贅                                       15
                                                                                                                                                                    消耗 品費                                      178
                                                                                                                                                                    コ ピー 料                                      18
                                                                                                                                                                    印刷 製 本 贄                                   234
                                                                                                                                                                    通信 運搬 費                                     29
                                                                                                                                                                    会 議 ・研 修 等負 担 金                             13
                                                                                                                                                                    住 宅 ・建 築 物 耐 震 改 修 等 事 業補 助 金            1, 220
      2. 市 営 住 宅 費    68 1, 173    649, 472         31, 701     148, 283                 163, 600      364, 633       4, 657   1. 報 酬                   2, 085 市 営 住 宅 管 理 業 務 経 費                               2 18, 9 12
                                                                                                    使 用料及                      3. 職 員 手 当等              3, 155      非 常 勤 特別 職 報 酬                             228
                                                                                                    び手数料                       4. 共 済 費                     501     報償金                                      2, 648
                                                                                                                               7. 報 償 費                 2, 648      費用弁償                                        20
                                                                                                                               8. 旅 費                       455     普通旅 贄                                       24
                                                                                                                               10. 需 用 賢               46, 847      特別 旅 費                                      38
                                                                                                                               11. 役 務 費                7, 709      消耗 品贄                                      345
                                                                                                                               12. 委 託 料              205, 504      コ ピー 料                                     111
                                                                                                                               13. 使 用 料 及 び          136, 762      印刷 製 本 費                                    51
                                                                                                                                  賃借 料                              通信 運搬 賀                                    622
                                                                                                                               14. 工 事 請 負 費          275, 021      各種清掃 手数料                                   797
                                                                                                                               17. 備 品購 入 費                 150     草 刈 ・樹 木 剪 定 等 手 数 料                       516
                                                                                                                               18. 負 担 金 、補                 286     市税 等 コ ン ビニ収 納 取扱 手 数 料                    89 1
                                                                                                                                  助及 び交付                            そ の他 手 数 料                                  60
                                                                                                                                  金                                 建物保 険料                                   4, 823
                                                                                                                               22. 償 還 金 、利                  50     施設 管理 業務等委託料 （
                                                                                                                                                                                 指 定管理）                 199, 8 18
                                                                                                                                  子及 び割 引                           住 宅使 用 料 計 算 業務 等 委 託 料                  4, 140
                                                                                                                                  料                                 滞納整 理 業務委託料                                115
                                                                                                                                                                    そ の他 委 託 料                                  39
                                                                                                                                                                    そ の他 リー ス料                               3, 520
                                                                                                                                                                    高 速 道 路使 用 料                                 6
                                                                                                                                                                    会 議 ・研 修 等 負 担 金                            50
                                                                                                                                                                    住 宅使 用 料 還 付 金                              50


                                                                                                                                                                  市営住 宅営繕業務 経 費                                       62, 470
                                                                                                                                                                    施 設維 持補修費                               45, 075
上木贄                                               -290-                                                                                                                   -291-                                       土木費
